| 世 | 名 | 生 | 卒 | 上辈 | 说明 | 参考 |
|---|---|---|---|---|---|---|
| 1 | 吕延之 | 711 | 779 |  | 嵩山公·远祖，唐开元二十二年进士，官御史中丞、浙东道节度使 | [吕延之](https://baike.baidu.com/item/吕延之) |
| 2 | 吕渭 | 735 | 800 | 吕延之 | 唐乾元二年进士，官礼部侍郎、太子右庶子 | [吕渭](https://baike.baidu.com/item/吕渭) |
| 2 | 吕勋 |  |  | 吕延之 |  |  |
| 3 | 吕温 | 771 | 811 | 吕渭 | 字和叔，唐贞元十四年进士，文学家，官至道州刺史、衡州刺史 | [吕温](https://baike.baidu.com/item/吕温) |
| 3 | 吕恭 |  |  | 吕渭 |  |  |
| 3 | 吕俭 |  |  | 吕渭 |  |  |
| 3 | 吕让 |  |  | 吕渭 | 吕洞宾之父 |  |
| 4 | 吕镇 |  |  | 吕温 |  |  |
| 5 | 吕顼 |  |  | 吕镇 |  |  |
| 5 | 吕璜 |  |  | 吕镇 |  |  |
| 6 | 吕韬 |  |  | 吕顼 |  |  |
| 7 | 吕梦奇 |  |  | 吕韬 | 后唐御史中丞、北京副留守、户部侍郎 | [吕梦奇](https://baike.baidu.com/item/吕梦奇) |
| 7 | 吕毓奇 |  |  | 吕韬 |  |  |
| 8 | 吕龟图 |  |  | 吕梦奇 | 起居郎，知泗州 |  |
| 8 | 吕龟祥 |  |  | 吕梦奇 | 殿中丞，知寿州 |  |
| 9 | 吕蒙正 | 944 | 1011 | 吕龟图 | 北宋名相，太平兴国二年状元，三次拜相，封许国公，谥文穆 | [吕蒙正](https://baike.baidu.com/item/吕蒙正/1074520) |
| 9 | 吕蒙亨 |  |  | 吕龟祥 | 光禄寺丞、大理寺丞 |  |
| 9 | 吕蒙巽 |  |  | 吕梦奇 |  |  |
| 9 | 吕蒙周 |  |  | 吕梦奇 |  |  |
| 10 | 吕夷简 | 978 | 1044 | 吕蒙亨 | 北宋名相，咸平三年进士，三朝宰相，封许国公，谥文靖 | [吕夷简](https://baike.baidu.com/item/吕夷简) |
| 10 | 吕宗简 |  |  | 吕蒙亨 |  |  |
| 10 | 吕尧简 |  |  | 吕蒙亨 |  |  |
| 11 | 吕公绰 | 999 | 1055 | 吕夷简 | 吕夷简长子，龙图阁直学士、枢密直学士 | [吕公绰](https://baike.baidu.com/item/吕公绰) |
| 11 | 吕公餗 |  |  | 吕夷简 | 太学博士，太子赞善，安阳始迁之祖 | [吕公餗](https://baike.baidu.com/item/吕公餗) |
| 11 | 吕公弼 | 1007 | 1073 | 吕夷简 | 枢密使，谥惠穆 | [吕公弼](https://baike.baidu.com/item/吕公弼) |
| 11 | 吕公著 | 1018 | 1089 | 吕夷简 | 宰相，谥正献，元祐当国 | [吕公著](https://baike.baidu.com/item/吕公著) |
| 11 | 吕公孺 | 1021 | 1090 | 吕夷简 | 户部尚书，年七十卒，赠右光禄大夫 | [吕公孺](https://baike.baidu.com/item/吕公孺) |
| 12 | 吕希哲 | 1036 | 1114 | 吕公著 | 字原明，号荥阳先生，北宋教育家，开创荥阳学派 | [吕希哲](https://baike.baidu.com/item/吕希哲) |
| 12 | 吕希绩 | 1042 | 1099 | 吕公著 | 字纪常，秘书郎、吏部员外郎 | [吕希绩](https://baike.baidu.com/item/吕希绩) |
| 12 | 吕希纯 |  |  | 吕公著 | 字子进，太常博士，卒年六十 | [吕希纯](https://baike.baidu.com/item/吕希纯) |
| 13 | 吕好问 | 1064 | 1131 | 吕希哲 | 尚书右丞，东莱郡侯，与杨时并称道学家 | [吕好问](https://baike.baidu.com/item/吕好问) |
| 13 | 吕疑问 |  |  | 吕希哲 |  |  |
| 13 | 吕切问 |  |  | 吕希哲 | 程门弟子，从程颐问学 |  |
| 14 | 吕本中 | 1084 | 1145 | 吕好问 | 字居仁，号紫微，世称东莱先生，江西诗派重要诗人 | [吕本中](https://baike.baidu.com/item/吕本中) |
| 14 | 吕揆中 |  |  | 吕好问 |  |  |
| 14 | 吕弸中 |  |  | 吕好问 |  |  |
| 14 | 吕用中 |  |  | 吕好问 |  |  |
| 14 | 吕忱中 |  |  | 吕好问 |  |  |
| 15 | 吕大猷 |  |  | 吕本中 |  |  |
| 15 | 吕大同 |  |  | 吕本中 |  |  |
| 16 | 吕祖泰 |  |  | 吕大同 | 南宋忠义，上书论韩侂胄，杖配钦州，后赦还卒 | [吕祖泰](https://baike.baidu.com/item/吕祖泰) |
| 17 | 吕凤 |  |  | 吕祖泰 |  |  |
| 17 | 吕华 |  |  | 吕祖泰 |  |  |
| 17 | 吕春 |  |  | 吕祖泰 |  |  |
| 17 | 吕绿 |  |  | 吕祖泰 |  |  |
| 18 | 吕龄 |  |  | 吕凤 |  |  |
| 19 | 吕行 |  |  | 吕龄 |  |  |
| 20 | 吕霞 |  |  | 吕行 |  |  |
| 21 | 吕光弼 |  |  | 吕霞 |  |  |
| 21 | 吕光鼎 |  |  | 吕霞 |  |  |
| 22 | 吕能 |  |  | 吕光弼 |  |  |
| 23 | 吕成 |  |  | 吕能 | 迁武进始祖 |  |
| 23 | 吕盛 |  |  | 吕能 | 荆溪渭渎分祖 |  |
| 23 | 吕茂 |  |  | 吕能 | 武进塘洋分祖 |  |
| 23 | 吕戊 |  |  | 吕能 | 荆溪双庙里分祖 |  |